{"sgc":false,"sfy":false,"qfy":false,"lyricUser":{"id":31445554,"status":0,"demand":0,"userid":38900560,"nickname":"慢夢","uptime":1441768462728},"lrc":{"version":8,"lyric":"[by:我埋葬的地方就有我]\n[ti:七月下]\n[ar:Jam]\n[al:]\n[by:觉]\n[00:00.000] 作曲 : Jam\n[00:01.000] 作词 : Jam\n[00:12.88]我化尘埃飞扬，追寻赤裸逆翔\n[00:21.25]奔去七月刑场，时间烧灼滚烫\n[00:29.21]回忆撕毁臆想，路上行走匆忙\n[00:37.46]难能可贵世上，散播留香磁场\n[00:49.42]我欲乘风破浪，踏遍黄沙海洋\n[00:53.45]与其误会一场，也要不负勇往\n[00:57.60]我愿你是个谎，从未出现南墙\n[01:01.89]笑是神的伪装，笑是强忍的伤\n[01:06.35]就让我走向你，走向你的床\n[01:10.54]就让我看见你，看见你的伤\n[01:15.05]我想你就站在，站在大漠边疆\n[01:19.64]我想你就站在，站在七月上\n[01:30.54]\n[01:38.22]我化尘埃飞扬，追寻赤裸逆翔\n[01:46.28]奔去七月刑场，时间烧灼滚烫\n[01:54.39]回忆撕毁臆想，路上行走匆忙\n[02:02.69]难能可贵世上，散播留香磁场\n[02:10.05]\n[02:14.64]我欲乘风破浪，踏遍黄沙海洋\n[02:18.85]与其误会一场，也要不负勇往\n[02:22.96]我愿你是个谎，从未出现南墙\n[02:27.92]笑是神的伪装，笑是强忍的伤\n[02:32.27]就让我走向你，走向你的床\n[02:36.62]就让我看见你，看见你的伤\n[02:40.92]我想你就站在，站在大漠边疆\n[02:45.38]我想你就站在，站在七月上\n"},"klyric":{"version":0,"lyric":null},"tlyric":{"version":0,"lyric":null},"code":200}